СКУЧНО РЕШАТЬ ЗАДАНИЯ ЕГЭ
БЕЗ СОПЕРНИКА РЯДОМ?
родители
одиннадцатиклассников
чувствуют
что
ребёнку
СКУЧНО РЕШАТЬ ЗАДАНИЯ
БЕЗ СОПЕРНИКА
скучно
решать
задания
егэ
без
соперника
рядом
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
КОРОТКАЯ ДУЭЛЬ
егэ
тренажёр
устраивает
короткую
дуэль
С СОБСТВЕННЫМ РЕЗУЛЬТАТОМ
НЕДЕЛЬНОЙ ДАВНОСТИ
собственным
результатом
недельной
давности
вместо
чужого
соперника
ОБОГНАТЬ НУЖНО
СЕБЯ ПРОШЛОГО
обогнать
нужно
именно
себя
прошлого
А НЕ
СЛУЧАЙНОГО ИГРОКА
а
не
случайного
игрока
онлайн
ИСКАТЬ ЖИВОГО
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
искать
живого
соперника
для
короткой
игры
не
требуется
РЕЗУЛЬТАТ ОБНОВЛЯЕТСЯ
КАЖДУЮ НЕДЕЛЮ
результат
недельной
давности
обновляется
сам
каждую
новую
неделю
СОПЕРНИКОМ СТАНОВИТСЯ
ПРОШЛЫЙ РЕЗУЛЬТАТ
соперником
в
дуэли
становится
собственный
прошлый
результат
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля